爸爸
巴高
保怡
生日快樂啊
多謝你哋啊
等陣，瞓低…
留喺度，我哋而家要去整早餐畀你啊
太好喇
我淨係想問一個友善嘅問題啊
唔使擔心，好快就得
唔該晒
因為我哋知道你肚餓想食啲乜嘢
交畀我哋啦
留喺度
好喇，計劃係噉嘅，我就負責整奄列
保怡，你放早餐托盤，巴高
你負責整生日卡，快啲啦
唔好要爸爸捱餓啊，知道
好，快手整奄列出嚟，絕對係我嘅專長
噢，Hello，巴高，Hello
你係咪開始整生日卡畀爸爸啊？
我喺幼稚園整好咗喇
張卡好得意啊
我想幫媽媽你整暗烈啊
其實都得𠸏
呢一集保怡嘅故事係關於「整暗烈」
我哋要做啲咩啊？
噢，首先我哋需要雞蛋，等陣
等我嚟攞吖
噢，好吖
巴高，等陣
你噉搬搞到太大聲
過嚟啦，雞蛋
唔係揾你啊，芹菜
我嚟執返佢啦
你使唔使我幫你攞過去啊？
唔使，我搞得掂㗎喇
我就嚟攞到過去喇
噢，唔緊要啦，我會清理佢㗎喇
你交畀我做啦
好啦，你用紙巾抹啦
等我嚟清理啦，噉我要開始整奄列喇
我而家要打蛋先
我可唔可以幫手打蛋啊？
不如噉啦，你去幫我搞掂一件事
然後等食奄列啦
你喺櫃度攞個銀碗出嚟吖，冇問題
你係咪講呢個碗啊？
真係吖，我開始肚餓喇
啱啱要用幾多隻蛋啊？
三四隻啦，我好肚餓啊，最好四隻啦
一、二、三
嚟啦，巴高，快啲啦，四，快啦
咦，第四隻呢？
搞掂啊，你打蛋打成點啊？
第四隻喺嗰度啊
喂喂
請問我有早餐食未啊？
嚟緊㗎喇，好喇，壽星仔開始暴躁喇
我哋要快手啲喇，巴高
好，嚟啦，打蛋啊
呢點啊？
對唔住啊，保怡，唔緊要
我會清理㗎喇，唔該晒啊，保怡，好喇
你再試一次啦，我幫你捉實個碗
大力少少啦
就得㗎喇
係咪好難啊？
噢，噉樣唔得㗎，唔可以放埋蛋殼落去
我哋再試多一次啦，好啦
喂，你好？
Hi
我係咪好快有早餐食㗎喇？
就嚟整完㗎喇
因為我叫咗巴高幫我手整早餐啊
我唔想抱怨啊，但係…
對唔住啊，係咪我個早餐嚟㗎？
睇嚟我太大力喇，我要收線喇
巴高，都係交畀我嚟打蛋啦，噢
你唔需要我幫手？
誒，需要嘅，但係，如果我自己整嘅話
會更加快，誒，噉好啦
不如你去幫保怡準備早餐托盤啦
我唔需要幫手，我搞掂喇，噢
喂，巴高，你睇下
去陪鹽士兵同胡椒士兵吖
你好鍾意佢哋㗎
好啦，媽媽
就得㗎喇
保怡，攞啲芹菜畀爸爸食啦，我知道喇
好喇，超快整個奄列出嚟
呢個係我嘅專長
好喇，奄列，搞掂
你要去邊度啊？
我要去保護王后，係我嘅工作
我都嚟啦
唔得，你唔可以保護王后
點解啊？
因為你唔擅長
我擅長㗎
唔得，你最好留喺屋企
但係我同你都係守衞喎
係吖，但係我同你唔係一樣嘅守衞啊
噢，係噉嘅話，好啦，拜拜
拜拜，嘟嘟…嘟
你好啊，王后
你好啊
你所打嘅電話未有用戶登記
巴高，過嚟吖
我幫爸爸整咗個奄列
但係照噉睇嚟我整錯咗啊
真係𠸏？
係啊
所以我需要你幫手再整一個，冇問題
呢一陣味係咪奄列啊？
快啲返返上樓啊
真係呀？
我可唔可以…
唔係畀你㗎，咩話？
噉係畀邊個食㗎？
放心啦，我負責睇住爸爸
夠喇，我真係需要食物啊
可能我可以食呢樖植物生日快樂啊
係咪食物啊？
係啊…我整咗啱啲畀你啊
太好喇
褪後啊，巴高，佢可能咬埋你隻手指㗎
你鍾唔鍾意食啊？
巴高，我會誠實噉答呢條問題
呢一份係我成世食過最好食嘅奄列啊
冇錯
請問可唔可以食多份啊？
可以，等我幫你攞返落去啦，壽星仔
唔使啊，媽媽，一於交畀我啦
噢，好吖，唔該晒，巴高
我嚟幫你吖，唔該晒
我諗頭先個奄列有幾塊蛋殼啊，噢
噉你整奄列嘅過程係一定要經歷過…
我哋會清理㗎喇
打蛋𠸏？